奈緒ちゃん，何をそんなに悩んでいるの？
へ？ハンサムボーイにナンパされた？
あの大馬ちゃんを捕まえる餌にするって？
コーラコーラ
大馬ちゃんの餌は人参じゃ
奈緒ちゃんを餌に使うなんて許せない
このセーラームーンが月に変わって…
お仕置きを
敵人嘅陷阱，捉拿獨角馬
唔准嘈
一個…同我收聲
亞馬遜三重奏喺邊度？
請問有咩吩咐啊？
是羅卡大人
你哋一而再再而三噉
睇住獨角馬出現都捉唔到佢
而且仲連佢匿埋喺邊一度你哋都唔知道
你哋嘅表現真係令到我非常之失望啊
請你聽我講啦，士洛科亞大人
點啊？同隻眼
我衷心希望大人
唔好將我哋嘅能力睇到咁低，噉就好喇
咩話？
呢幾次只係熱身嚟㗎咋
我哋三個如果使出真功夫嘅説話
雀毒角馬就冇地方可以匿㗎喇
你啱啱講嘅説話，冇呃到我嘛？
當然啦
決定咗下一個目標未啊？
老虎眼
照我睇，好可能就係呢個女仔
哎吔，係就係好純情，不過普通啲啫
你真係認為嗰
隻獨角馬會匿埋喺呢個人嘅夢想裏便？
廢話，我知獨角馬喺邊
我仲使乜咁辛苦啊？
哎吔，好驚啊，我係噉樣問下啫
你使唔使嬲成噉啊？
我唔嬲先至奇啊
你噉口爽就應承我大人
如果今次再捉唔到毒國馬返嚟交差
到時畀大人降罪
一切後果你要負責啊
係啦
我差啲嚇到連個心啊，都跳埋出嚟喇
放心喎
我仲有一樣秘密武器
我好有信心一出嗰樣
秘密武器一定可以捉到佢
並唔係武器
不過，而家最緊要嘅
就唔該你哋即刻去開工啊
如果唔係嘅説話
小心時洛科大人降罪啊
應承大人又唔做，算點喎？
嗱，朱古力雪糕啊，多謝晒
個海嘔咁遲㗎
真係靚
任何時候我都係咁靚
簡直就係完美無瑕
噉好啦
揾下個目標先
就喺嗰度
哎吔，都唔知點搞㗎
你啊，做咩咁遲啊？
對唔住啊
我仲以為你就係…
你唔使講對唔住
難得有機會畀一個好似小姐你咁靚嘅人鬧
我覺得非常榮幸
我嘅美貌已經將佢迷住
真係噉純情都有吖
不過，噉當然啦
唔介意㗎，同我一齊去飲杯茶
食個包呢？
可以
咪鬧，唔係𠻺嗎？
對唔住啊，你個噉嘅人仲醜樣得咁核突
攞嚟喇，你做咩咁遲先嚟㗎？
喂
我等咗你好耐㗎喇
好對唔住啊
我瞓過籠啊，快啲請食雪糕
嗰個女仔居然揀個核突到
咁交關嘅男仔都唔揀我
我竟然輸畀佢
簡直係冇可能㗎，唔通佢對眼係盲𠸏？
仲話自己最叻就係氹女仔喎
你收聲
哎吔，咁惡啊
你最近狀態好差喎，有事呀？
哼，我唔去喇
竟然連我啲咁俊朗嘅美貌都唔欣賞
獨角獸
你點會住喺一個噉嘅女仔嘅夢想度啊？
呢啲噉嘅事點話得埋喎？
係嗰陣你負唔負責先
嗱，係唔係呢，就唔緊要啊
最緊要係佢可以利用
噉係咩意思啊？
你噉講
唔通同你上次講嘅秘密武器有關？
冇錯嘞，想唔想睇啊？
唔想啊，啲噉嘅嘢，我冇興趣啊
老夫晏你啦
件秘密武器就係佢？
冇錯嘞
呢一個唔係普通嘅龍
係咩嚟？
我諗你兩個都應該知道
嗰隻獨角馬
喺呢一個實質空間嗰度
只係得影像而冇實體㗎啦
基於呢點我啊諗到
只要我哋將负能量注入呢個籠嘅材料嗰度
就會形成一個亞空間
噉樣就可以將佢韞喺籠裏便㗎喇
如果係噉
即係唔使揾有美麗夢想嘅人
都可以捉嗰隻獨角馬交差
不過，我話未必咁順利嘞
可以用脷𠺢嘛
用脷？
隻毒角馬喺啲有美麗夢想
嘅人遇到危難嘅時候
就自然會由某個地方嗰度出現
噉所以
就可以用有美麗夢想嘅人引佢出嚟啊
都幾有道理吖
大坂奈留
你就一於等做毒角馬嘅你啦
呢本書我揾咗好耐㗎喇，卒之都揾到喇
原來佢打算做護士
咁容易就畀我知道咗，冇乜難度啫
我只要扮成一個仲有冇幾耐命
嘅病弱青年出現喺佢眼前
實會打動佢嘅
估唔到我又可以見到你啊
又見到？
乜我同你曾經見過面咩？
咩話？
噉講法即係完全唔記得我啫
點解呢個人好似咁躁噉樣𠸏？
你可能真係完全唔記得我
之不過，我上次喺街度見過你之後
我就一直對你念念不忘
連發夢嗰陣都夢見你啊
我雖然冇啲印象，不過呢個人好英俊啊
我知我噉做好痛得
不過我只得三個月命，冇辦法唔噉做
呢件事係咪真㗎？
一個唔相識嘅男人突然間同你講啲噉嘅嘢
我都知道你一定會嚇咗一跳㗎喇
三個月呀？
你覺得點啊？
振作啲吖
仲唔上吊？
今次你冇得走㗎喇
我已經冇時間喇
一個未試過戀愛嘅人
要喺人生最燦爛嘅時候離開實在太殘忍喇
你話係咪啊？
我都係噉諗法
噉即係你願意幫我啦，係咪啊？
我唔係好明啊
我想你做我嘅女朋友，淨係噉樣啫
如果你肯做我嘅女朋友
我就可以喺我剩返嘅日子
發掘到我生存嘅價值
不過…
我…我已經…
Sail on，Sail on
嗰個人得三個月命？
做乜咁戲劇性㗎？
直情好似電視劇噉喎
不過，嗰個男人係咩人啊？
呢一層我都唔多清楚㗎
噉你應該有話到畀佢聽
有男朋友㗎啦，係咪啊？
呢一層…
我其實…
你…你唔係…
噉樣海野佢點算啊？
我當然有同佢講過話我已經有男朋友啦
不過佢得三個月命
好感人啊
用愛去支持一個得有限生命嘅人
我真係好羨慕啊，你咁細識得幾多嘢啊？
奈留啊，同情同愛情係唔一樣㗎
呢層我當然知道啦
不過，我當時見到佢噉樣
又唔忍心拒絕佢
我覺得奈留你真係好人㗎喇
阿兔就差得遠喇
你噉講咩意思啊？
我哋兩個唔好嘈啦
人仔細細牙齒咩嘢
我諗我係人都係走先喇
拜拜
我覺得佢仲煩過以前噉啊
係咪我哋講錯嘢啊？
不過我覺得呢件事有啲古怪啊
我有啲不祥嘅預感啊
噉我要睇下奈留佢先得喇
我哋都一陣去睇下咯
好啊，等埋啊
睇情形，我哋都係要去調查下先得喇
係啊
三個月
如果換轉係我，可唔可以支持得住呢？
只要我能力做到，我都好想幫下佢啊
不過，我應該點同海野講先好呢？
奈留
海野，你係咪有事啊？
好似咁唔開心噉𠸏
真係啱喇，我有件事好想同你商量下㗎
我覺得好煩，唔知應該點做至好
我就係…
我就係鍾意奈留你嘅心地夠好啊
奈留你即管留喺嗰個人身邊
我自己…
我自己會…
我等陣啊，海野
我唔去深山隱居啊，海野，真係吖？
奈留，阿…
阿兔？
海野份人呢，好容易會胡思亂想㗎
有時都幾煩嘅嗬？
唔知道奈留佢有冇事呢？
佢冇事𠸏
總之就煩係啦
不過，海野佢更加令人擔心啊
係海野啊，自己灌自己飲低味汽水呀？
一、二、三、四，總共有…
15啊
15杯咁多，諗下我已經想反胃喇
仲飲咁多啊
我好開心啊
真係估唔到你會主動約我出嚟
其實啊，我係有説話想同你講㗎
咩事啊？
扁晒嘴噉𠸏？
你噉嘅樣好難睇㗎
我之前曾經同你講過
話我已經有男朋友
有噉又點啊？
佢喺我心目中嘅地位好重要㗎
每次當我一諗起佢
其實你唔需要為啲噉嘅事煩惱吖
放開懷抱
開開心心噉同我玩至係𠺢嘛
將啲唔開心嘅嘢忘記晒佢
我哋一齊開心下嚟
唔好啊
對唔住啊，我咁重手
不過，我真係唔可以應承你㗎
而家就算你肯我都唔肯啊
你真係以為
我咁靚嘅人會鍾意一啲咁普通嘅女仔咩？
你想點啊？
我其實係想攞你嘅夢想嚟睇清楚啊
夢想？
弊喇，要快啲通知阿兔喇
One、two、three
我要慢慢睇清楚你嘅夢想
哎吔，15杯啊，諗起都想反胃啊
哎吔，奈留同海野係咪會分手啊？
喂，你人仔細細
做乜對呢啲事咁有興趣啊？
係吖嘛
大件事喇
奈留而家畀新嘅敵人捉住咗啊
快啲嚟啦，你話奈留？
月光幻彩變身
又失敗咗
獨角馬都唔喺度
真係唔明點解呢個女仔嘅夢想會咁靚㗎
激死我啊，我唔好停手，咩話？
原來你一早就布下圈套嚟呃奈留
將奈留嘅少女心當玩具噉嚟玩？
奈留一片好心幫你，但係你就因將仇報
我叫月精兒
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Chidin Moon
我要睇月行道
警惡懲奸
可愛嘅放射線妖
快啲出嚟同我收拾呢兩個麻煩女仔啦
你現身啊，雜耍玉子
係…
雜耍玉子出場
首先表演嘅就係耍波波啦
哎吔，呢啲乜嘢啊？我唔要啊…
唔要啊，畀我啊，唔要啊，哎吔…
點算呢？
佢咁犀利
係喇
當你有危險，你就呼喚我喇
我會隨時出現喺你面前嘅
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華，呼喚
今次你哋中唔中晒我嘅計？
點…點解會噉㗎？
唔通呢一個係陷阱嚟？
佢想…
哎吔，毒個馬啊
獨角馬，唔好埋嚟啊，快啲走啊
獨角馬
我真係蠢得好緊要啊
居然相信推鏡眼講嘅説話
用個腦諗下
都知道冇可能用機械將我獨角馬㗎喇
正一啲噉嘅嘢
斬晒玉子，將佢哋幾個送晒落地獄啊
飛個飛用咗，到邊度有命吖？
所有玷污純真少女情懷嘅惡魔
我禮服幪面俠唔會放過佢嘅
我計劃要做呢件事嘅時候
諗都未諗過要你放過我啊
簡直豈有此理
我冇咁得閒同你為呢啲事嚟鬥嘴啊
郁手喇，Sailor Moon
係
月光
華麗
咩嘢？
係
推進斧頭
哎吔，阿樂遊
毒角馬
消失咗？
佢究竟係何方神聖呢？
你真係吖，一次過飲15杯咁多
唔肚痛先至奇啊
不過，就係噉樣，我先至鍾意你啊
嗱，畀你㗎
ママちゃんでハンサムだよね
おまけに優しくて頼り具合があって
そんな人がモテないわけないわよね
そりゃもうモテモテだろうね
ウサギよかずっと大人で綺麗な人が現れたら…
マフラーだってころっといっちゃうかもセラムンセーヴァーズ
お似合いの2人
ふさぎとまもるの愛，月の光は愛のメッセージ